Repository: cpswan/release_automation
Catalog: packages/dart/npt_flutter/lib/localization/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant_hk

# activationStatusActivating
source: Activating
zh: 正在激活
zh_hant_hk: 正在啟動

# activationStatusOtpWait
source: Please enter the OTP from your email
zh: 请从您的电子邮件中输入 OTP
zh_hant_hk: 請輸入您電子郵件中的 OTP

# activationStatusPreparing
source: Preparing for activation
zh: 准备激活
zh_hant_hk: 準備啟動

source: Add New
zh: 添加新项
zh_hant_hk: 新增項目

source: Add New Profile
zh: 添加新配置文件
zh_hant_hk: 新增設定檔

source: Advanced
zh: 高级
zh_hant_hk: 進階

# alertDialogTitle
source: Are you sure?
zh: 你确定吗？
zh_hant_hk: 您確定嗎？

# allRightsReserved
source: @ 2025 Atsign, All Rights Reserved
zh: @ 2025 Atsign, 版权所有
zh_hant_hk: @ 2025 Atsign，保留所有權利

source: Americas
zh: 美洲
zh_hant_hk: 美洲

source: Asia-Pacific
zh: 亚太地区
zh_hant_hk: 亞太地區

# atDirectorySubtitle
source: Select the domain you want to use
zh: 选择您想要使用的域
zh_hant_hk: 選取您想使用的網域

# atsignDialogSubtitle
source: Please select your atSign
zh: 请选择您的 atSign
zh_hant_hk: 請選取您的 atSign

source: Back
zh: 返回
zh_hant_hk: 返回

# backupKeyDialogTitle
source: Please select a file to export to:
zh: 请选择要导出到的文件：
zh_hant_hk: 請選取要匯出的檔案：

source: Back Up Your Key
zh: 备份您的密钥
zh_hant_hk: 備份您的金鑰

source: Cancel
zh: 取消
zh_hant_hk: 取消

source: Confirm
zh: 确认
zh_hant_hk: 確認

source: Connected
zh: 已连接
zh_hant_hk: 已連線

source: Custom
zh: 自定义
zh_hant_hk: 自訂

source: Dashboard
zh: 仪表板
zh_hant_hk: 儀表板

source: Dashboard View
zh: 仪表板视图
zh_hant_hk: 儀表板檢視

# debugDumpLogTitle
source: Dev: Dump Logs to terminal
zh: 开发：将日志转储到终端
zh_hant_hk: 開發：將日誌傾印至終端機

source: Default Relay Selection
zh: 默认 Relay 选择
zh_hant_hk: 預設 Relay 選取

source: Delete
zh: 删除
zh_hant_hk: 刪除

source: Device atSign
zh: 设备 atSign
zh_hant_hk: 裝置 atSign

# deviceAtsignDescription
source: This is the atSign associated with your device.
zh: 这是与您的设备关联的 atSign。
zh_hant_hk: 這是與您的裝置相關聯的 atSign。

source: Device Name
zh: 设备名称
zh_hant_hk: 裝置名稱

# deviceNameDescription
source: This is the name of your remote device.
zh: 这是您的远程设备的名称。
zh_hant_hk: 這是您遠端裝置的名稱。

source: Disconnected
zh: 已断开连接
zh_hant_hk: 已斷線

# discord
source: Discord Support
zh: Discord 支持
zh_hant_hk: Discord 支援

source: Done
zh: 完成
zh_hant_hk: 完成

source: Duplicate
zh: 复制
zh_hant_hk: 複製

source: Edit
zh: 编辑
zh_hant_hk: 編輯

# email
source: Email Support
zh: 电子邮件支持
zh_hant_hk: 電子郵件支援

# emptyProfileMessage
source: No profiles found Create or Import a profile to start using NoPorts.
zh: 未找到配置文件 创建或导入配置文件以开始使用 NoPorts。
zh_hant_hk: 找不到設定檔 建立或匯入設定檔以開始使用 NoPorts。

source: Enable Logging
zh: 启用日志记录
zh_hant_hk: 啟用日誌記錄

# errorAtKeySaveFailed
source: Failed to save the atKeys file: {error}
zh: 保存 atKeys 文件失败：{error}
zh_hant_hk: 儲存 atKeys 檔案失敗：{error}

# errorAtKeysFileProcessFailed
source: Failed to process the atKeys file
zh: 处理 atKeys 文件失败
zh_hant_hk: 處理 atKeys 檔案失敗

# errorAtKeysInvalid
source: Invalid atKeys file detected
zh: 检测到无效的 atKeys 文件
zh_hant_hk: 偵測到無效的 atKeys 檔案

# errorAtKeysUploadedMismatch
source: The atKeys file you uploaded did not match the atSign requested
zh: 您上传的 atKeys 文件与请求的 atSign 不匹配
zh_hant_hk: 您上傳的 atKeys 檔案與要求的 atSign 不符

# errorAtServerUnavailable
source: Failed to retrieve the atserver status, make sure you have a stable internet connection.
zh: 无法检索 atserver 状态，请确保您有稳定的互联网连接。
zh_hant_hk: 無法擷取 atServer 狀態，請確認您有穩定的網路連線。

# errorAtServerUnreachable
source: Unable to connect to the atServer, make sure you have a stable internet connection.
zh: 无法连接到 atServer，请确保您有稳定的互联网连接。
zh_hant_hk: 無法連線至 atServer，請確認您有穩定的網路連線。

# errorAtSignAlreadyPaired
source: The atSign {atsign} is already paired, please contact support.
zh: atSign {atsign} 已配对，请联系支持人员。
zh_hant_hk: atSign {atsign} 已配對，請聯絡支援人員。

# errorAtSignNotExist
source: The atSign you have requested doesn't exist in this root domain.
zh: 您请求的 atSign 在此根域中不存在。
zh_hant_hk: 您要求的 atSign 在此根網域中不存在。

# errorAtSignUnavailable
source: The atSign is unavailable. Make sure you have pressed "Activate" from your dashboard and have a stable internet connection.
zh: atSign 不可用。请确保您已从仪表板按下“激活”并且具有稳定的互联网连接。
zh_hant_hk: atSign 無法使用。請確認您已從儀表板按下「啟動」並具有穩定的網路連線。

# errorAuthenticatinFailed
source: Authentication failed.
zh: 身份验证失败。
zh_hant_hk: 身分驗證失敗。

# errorAuthenticationTimedOut
source: Authentication timed out.
zh: 身份验证超时。
zh_hant_hk: 身分驗證逾時。

# errorOtpRequestFailed
source: Failed to request an OTP, try resending, or contact support if the issue persists.
zh: 请求 OTP 失败，请尝试重新发送，如果问题仍然存在，请联系支持人员。
zh_hant_hk: 要求 OTP 失敗，請嘗試重新傳送，如果問題仍然存在，請聯絡支援人員。

# errorOtpVerificationFailed
source: Failed to verify the OTP with the activation server, please try again. Contact support if the issue persists.
zh: 使用激活服务器验证 OTP 失败，请重试。如果问题仍然存在，请联系支持人员。
zh_hant_hk: 使用啟動伺服器驗證 OTP 失敗，請重試。如果問題仍然存在，請聯絡支援人員。

# errorProfileLoadFailed
source: Failed to load this profile, please refresh manually:
zh: 加载此配置文件失败，请手动刷新：
zh_hant_hk: 載入此設定檔失敗，請手動重新整理：

# errorRootDomainNotSupported
source: The specified root domain is not supported by automatic activation.
zh: 自动激活不支持指定的根域。
zh_hant_hk: 自動啟動不支援指定的根網域。

# errorSwitchAtSignFailed
source: Failed to switch atSigns after activation.
zh: 激活后切换 atSign 失败。
zh_hant_hk: 啟動後切換 atSign 失敗。

source: Europe
zh: 欧洲
zh_hant_hk: 歐洲

source: Export
zh: 导出
zh_hant_hk: 匯出

source: Export Logs
zh: 导出日志
zh_hant_hk: 匯出日誌

source: FAQ
zh: 常见问题
zh_hant_hk: 常見問題

source: Feedback
zh: 反馈
zh_hant_hk: 意見反應

# fileFormatInvalid
source: The document format is invalid. Please upload a valid file.
zh: 文档格式无效。请上传有效文件。
zh_hant_hk: 文件格式無效。請上傳有效檔案。

# fileFormatInvalidDetails
source: The profiles section is missing or incorrectly formatted. Please check the document.
zh: 缺少配置文件部分或格式不正确。请检查文档。
zh_hant_hk: 設定檔區段遺失或格式不正確。請檢查文件。

source: Get Started
zh: 开始使用
zh_hant_hk: 開始使用

source: Import
zh: 导入
zh_hant_hk: 匯入

source: Language
zh: 语言
zh_hant_hk: 語言

source: Loading
zh: 加载中
zh_hant_hk: 載入中

source: Local Port
zh: 本地端口
zh_hant_hk: 本地連接埠

source: Logs
zh: 日志
zh_hant_hk: 日誌

# minimal
source: Simple
zh: 简单
zh_hant_hk: 簡易

source: Next
zh: 下一步
zh_hant_hk: 下一步

source: No atSign
zh: 无 atSign
zh_hant_hk: 無 atSign

source: No email client available
zh: 没有可用的电子邮件客户端
zh_hant_hk: 沒有可用的電子郵件用戶端

source: No Name
zh: 无名称
zh_hant_hk: 無名稱

source: Onboard
zh: 引导
zh_hant_hk: 引導

# onboardingButtonStatusPicking
source: Waiting for file to be picked
zh: 等待选择文件
zh_hant_hk: 等待選取檔案

# onboardingButtonStatusProcessingFile
source: Processing file
zh: 正在处理文件
zh_hant_hk: 正在處理檔案

# onboardingError
source: An error has occurred
zh: 发生错误
zh_hant_hk: 發生錯誤

# onboardingSubTitle
source: to NoPorts Desktop
zh: 到 NoPorts 桌面
zh_hant_hk: 至 NoPorts 桌面

# onboardingTitle
source: Welcome
zh: 欢迎
zh_hant_hk: 歡迎

# overrideAllProfile
source: Override all profiles with default relay selection
zh: 使用默认 Relay 选择覆盖所有配置文件
zh_hant_hk: 使用預設 Relay 選取覆寫所有設定檔

source: Preview
zh: 预览
zh_hant_hk: 預覽

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策
zh_hant_hk: 隱私權政策

# profileDeleteMessage
source: This profile will be permanently deleted.
zh: 此配置文件将被永久删除。
zh_hant_hk: 此設定檔將被永久刪除。

# profileDeleteSelectedMessage
source: Selected profiles will be permanently deleted.
zh: 选定的配置文件将被永久删除。
zh_hant_hk: 選取的設定檔將被永久刪除。

# profileExportDialogTitle
source: Choose Filetype
zh: 选择文件类型
zh_hant_hk: 選取檔案類型

# profileExportMessage
source: What filetype would you like to export as?
zh: 您想导出为哪种文件类型？
zh_hant_hk: 您想要匯出為哪種檔案類型？

# profileExportSelectedMessage
source: What filetype would you like to export selected profiles as?
zh: 您想将选定的配置文件导出为哪种文件类型？
zh_hant_hk: 您想要將選取的設定檔匯出為哪種檔案類型？

# profileFailedLoaded
source: Profile failed to load
zh: 配置文件加载失败
zh_hant_hk: 設定檔載入失敗

# profileFailedSaveMessage
source: Profile failed to save
zh: 配置文件保存失败
zh_hant_hk: 設定檔儲存失敗

# profileFailedUnknownMessage
source: No reason provided
zh: 未提供原因
zh_hant_hk: 未提供原因

source: Profile Name
zh: 配置文件名称
zh_hant_hk: 設定檔名稱

# profileNameDescription
source: This will be the name of your configurations.
zh: 这将是您的配置的名称。
zh_hant_hk: 這將是您的設定的名稱。

# profileRunningActionDeniedMessage
source: Cannot perform this action while profile is running.
zh: 配置文件运行时无法执行此操作。
zh_hant_hk: 設定檔執行時無法執行此操作。

# profilesFailedLoaded
source: Profiles failed to load
zh: 配置文件加载失败
zh_hant_hk: 設定檔載入失敗

# profileStatusFailedLoad
source: Failed to load
zh: 加载失败
zh_hant_hk: 載入失敗

# profileStatusFailedSave
source: Failed to Save
zh: 保存失败
zh_hant_hk: 儲存失敗

# profileStatusFailedStart
source: Failed to start
zh: 启动失败
zh_hant_hk: 啟動失敗

# profileStatusLoaded
source: Disconnected
zh: 已断开连接
zh_hant_hk: 已斷線

# profileStatusLoadedMessage
source: Currently Disconnected
zh: 当前已断开连接
zh_hant_hk: 目前已斷線

# profileStatusLoading
source: Loading
zh: 正在加载
zh_hant_hk: 載入中

# profileStatusStarted
source: Connected
zh: 已连接
zh_hant_hk: 已連線

# profileStatusStartedMessage
source: Connection successful
zh: 连接成功
zh_hant_hk: 連線成功

# profileStatusStarting
source: Starting Up
zh: 正在启动
zh_hant_hk: 正在啟動

# profileStatusStopping
source: Shutting Off
zh: 正在关闭
zh_hant_hk: 正在關閉

source: Quit
zh: 退出
zh_hant_hk: 退出

source: Refresh
zh: 刷新
zh_hant_hk: 重新整理

# relayDescription
source: Choose from our existing relays or create a new one.
zh: 从我们现有的 Relay 中选择或创建一个新的。
zh_hant_hk: 從我們現有的 Relay 中選擇或建立一個新的。

source: Reload
zh: 重新加载
zh_hant_hk: 重新載入

source: Remote Host
zh: 远程主机
zh_hant_hk: 遠端主機

source: Remote Port
zh: 远程端口
zh_hant_hk: 遠端連接埠

source: Resend Pin
zh: 重新发送 Pin
zh_hant_hk: 重新傳送 Pin

source: Reset atSign
zh: 重置 atSign
zh_hant_hk: 重設 atSign

# rootDomainDefault
source: Default (Prod)
zh: 默认 (Prod)
zh_hant_hk: 預設 (Prod)

# rootDomainDemo
source: Demo (VE)
zh: 演示 (VE)
zh_hant_hk: 示範 (VE)

# selectExportFile
source: Please select a file to export to:
zh: 请选择要导出到的文件：
zh_hant_hk: 請選取要匯出到的檔案：

# selectorTitleAtsign
source: Select or type the client atSign
zh: 选择或键入客户端 atSign
zh_hant_hk: 選取或輸入用戶端 atSign

# selectorTitleRootDomain
source: Select or type the root domain
zh: 选择或键入根域
zh_hant_hk: 選取或輸入根網域

source: Select Root Domain
zh: 选择根域
zh_hant_hk: 選取根網域

source: Service Mapping
zh: 服务映射
zh_hant_hk: 服務對應

source: Settings
zh: 设置
zh_hant_hk: 設定

source: Show Window
zh: 显示窗口
zh_hant_hk: 顯示視窗

source: Sign Out
zh: 退出
zh_hant_hk: 登出

# sshStyle
source: Advanced
zh: 高级
zh_hant_hk: 進階

source: Starting
zh: 正在启动
zh_hant_hk: 正在啟動

source: Status
zh: 状态
zh_hant_hk: 狀態

source: Stopping
zh: 正在关闭
zh_hant_hk: 正在關閉

source: Submit
zh: 提交
zh_hant_hk: 提交

source: Sync in progress.
zh: 同步进行中。
zh_hant_hk: 同步進行中。

# validationErrorAtsignField
source: Field must be a valid atsign that starts with @
zh: 字段必须是以 @ 开头的有效 atsign
zh_hant_hk: 欄位必須是以 @ 開頭的有效 atsign

# validationErrorDeviceNameField
source: Field can only contain lowercase letters, digits, underscores.
zh: 字段只能包含小写字母、数字和下划线。
zh_hant_hk: 欄位只能包含小寫字母、數字和底線。

# validationErrorEmptyField
source: This field cannot be left blank
zh: 此字段不能为空
zh_hant_hk: 此欄位不得為空

# validationErrorLocalPortField
source: Number must be between 1024 and 65535
zh: 数字必须介于 1024 和 65535 之间
zh_hant_hk: 數字必須介於 1024 和 65535 之間

# validationErrorLongField
source: Field must be 1-36 characters long
zh: 字段长度必须为 1-36 个字符
zh_hant_hk: 欄位長度必須為 1-36 個字元

# validationErrorRelayField
source: Relay must be a valid atsign
zh: Relay 必须是有效的 atsign
zh_hant_hk: Relay 必須是有效的 atsign

# validationErrorRemoteHostField
source: Field must be partially or fully qualified hostname or an IP address
zh: 字段必须是部分或完全限定的主机名或 IP 地址
zh_hant_hk: 欄位必須是部分或完整限定的主機名稱或 IP 位址

# validationErrorRemotePortField
source: Number must be between 1 and 65535
zh: 数字必须介于 1 和 65535 之间
zh_hant_hk: 數字必須介於 1 和 65535 之間
